자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
아줌마
꽤나 능숙하네
끝부분만 하지말고
더 깊이 넣어봐
제 이름은 쿠라하시 토모코
@#$% 아들이 있는
평범한 주부
사연이 있어
아들의 동급생에게
이런 짓을 당하고 있습니다
그날 그 시간에
그런 과오를
범하지 않았더라면...
꿀에 꾀여든 벌레
URE 038
매일 똑같은 일들의 반복
주부라는 이름의
평범한 날들에
저는 스트레스를
느끼고 있었습니다
그 마음의 틈을 메우려고
저는 가끔
좀도둑질을 했습니다
네, 그날도...
방금 가방 안에 뭔가...
어라?
타카유키네 엄마?
하필이면
아들의 동급생에게
그 장면을 들켜버린 겁니다
그후, 그애와 같이
가게를 나와서
호텔로 향했습니다
입막음을 위해
저는 그애의 요구를
받아들였고
그게 모든 일의
시작이었습니다
나올 거 같아...
간다?
그대로...
아.. 쌀 거 같아...
아.. 싼다...
싼다...
이제 됐지...?
뭐야
/ 그만해...
제대로 삼켜야지
아줌마
자신이 무슨 짓을 했는지
알고 있어?
도둑질?
그 나이에 어른이
도둑질이라
이 정도로 끝날 리가 없잖아
그나저나 댓가가 크네
이런 칫솔하나에
뭐, 이왕 이렇게 된 거
이 칫솔로 놀아보자구
자,
움직이면
댈 수가 없잖아
자,
기분좋지?
이런 건 어때?
부끄러워...
싫어...
깨끗하게 해줄게
그렇게 여기에
대주길 원해?
어쩔 수 없지
보여줘
/ 시.. 싫어...
싫어...
아줌마의 더러운 보지를
깨끗하게 해줄게
싫어.. 싫어...
싫어...
이, 이런 짓이
뭐가 재밌어...?
시.. 싫어...
싫어...
놔줘...
벗겨줄까?
시.. 싫어...
이렇게 하면 더 기분좋아
좋으면 벌이 아니지
아줌마
기분좋아?
용서해줘...
어디가 좋아?
싫어...
싫어.. 싫어...
싫어?
아니면 여기가 좋아?
이것도 기분좋지?
시.. 싫어...
싫어...
여기랑 여기
어디가 더 좋아?
그만해...
이런 건 싫어...
싫어...
용서해줘...
아줌마 말야
가슴이 크네
젊은애라면 좋겠지만
이런 아줌마가
이렇게 가슴이 크면
부끄럽지 않아?
싫어...
엄청 늘어나네
시.. 싫어...
어때?
잘도 늘어나네
제발 그만해...
아줌마?
설마 싸버렸어?
보통은 이런 짓을 당하면
안싸는데
아줌마
이런 걸로 싸버렸어?
뭐야?
또 싸는 거야?
이런 짓을 당하는 게 좋아?
또 쌌지?
이렇게 젖었잖아
우와 굉장해
이렇게나 젖다니
싫어...
여기를 어떻게 해줬으면 좋겠어?
이렇게?
싫어...
싫다고 하면서도
이렇게 느끼고 있잖아
그만해...
안돼.. 이제 그만해...
싫어...
시.. 싫어...
이런 거 좋아하지?
아줌마
안돼...
이제 그만해...
제발...
정말 싫은 건지
내가 확인해줄게
싫어.. 싫어...
싫어...
싫어.. 더는 안돼...
안쪽까지 제대로
깨끗해졌으려나?
아줌마 보지
진짜 예쁘네
시.. 싫어...
어디...
이건 어때?
그만.. 그만해...
그만해...
뭐든지 싸버리네
아줌마
엉덩이 보여줘
그만해...
아줌마니까 당연히
이쪽도 더럽겠지?
싫어...
시.. 싫어...
기분좋으면서
무슨 짓을 하는 거야
제발...
대체 왜 이런 짓을...
제발 그만해...
용서해줘...
/ 칫솔이야 이거
그만해...
아줌마가 훔친 칫솔
깨끗해졌으려나?
이제 그만해...
그만해...
이런 짓은 그만해...
아줌마, 엄청 싸대네
여기서
보지를 벌려
벌려봐
스스로 손으로 잡고
자, 잠깐...
이걸 넣고 싶어졌어
아줌마
싫어.. 그만둬...
제발 그것만은 안돼...
또 그런다
그만해...
내 자지를 빨 때부터
알고 있었잖아
그만해 제발...
그것만은 봐줘...
더 이상은 안돼...
전부 아줌마가 나쁜 거야
그만해...
싫어...
제발 그만해...
더 이상은 안돼
제발...
이런 짓을 했다간...
아줌마
나이치고는
좋은 보지를 갖고 있네
그.. 그런...
싫어...
싫어.. 싫어...
어때? 아줌마
아.. 굉장히 기분좋아...
그만해.. 제발...
기분좋지?
싫어...
더는 안돼...
용서해줘...
그만해...
이제 그만해...
아줌마
아줌마 안에다
씨를 뿌려도 돼?
안돼...
그것만은 절대 안돼...
발버둥치면 나와버린다?
안돼...
그만해.. 안돼...
아줌마
이 보지 진짜 좋아
어떤 체위로 싸줄까?
금방 나온다?
안돼 제발...
밖에다...
밖에다 싸줘...
부탁이야...
안돼...
밖에다 싸줘...
밖에다...
아.. 나온다...
아.. 싼다...
싫어...
자, 아줌마
마무리까지
아줌마가 도둑질했던 슈퍼
보안설비가 믿기지 않을만큼
엉망이라서
아줌마같은 주부들이 많아
너.. 설마...?
맞아
아줌마같은 나쁜년들을 잡아서
벌을 주고 있어
고맙게 생각해
경찰에 알리면
전과가 생길텐데
나랑 조금만 놀아주면
그냥 넘어갈 수 있잖아
아. 줌. 마.
며칠 뒤
오늘은 부활동이 있어서
늦을 거야
응, 조심해
다녀오겠습니다
/ 잘 다녀와
여보세요?
안녕, 아줌마
지난번엔 고마웠어
오늘 학교 끝나면
집으로 갈테니까
또 같이 놀자구
있다봐
친구들을 데려왔어
놀 때는 많을 수록 좋잖아
실례하겠습니다
실례하겠슴다~
엄청 예쁜 아줌마였지?
기대되는데
너도 알지?
뭘 긴장하고 있어?
이게 다 뭐야?
학교에서
아줌마 얘길했더니
다들 오고싶어해서
학교에서...?
설마...
걱정마
도둑질 얘긴 안했어
그 대신 아줌마는 아무한테나
대주는 여자라고 해뒀어
뭐?
/ 그러니까 걸맞게 행동해줘
아줌마는 걸레라는 설정이야
아, 맞다
이렇게 된 거
그거 벗어버리자
어이, 료
뭐하는 거야?
미안
할 얘기가 있어서
아줌마
아무한테나 대준다는 게
진짜야?
응.. 진짜야...
역시 진짜였네
위험해
완전 흥분되는데
진짜야?
어라?
가슴이 조금 전과는...
어? 진짜네
뭔가가...
저거 젖꼭지 아냐?
아줌마, 노브라잖아
죽이네
위험해
나 흥분했어
나도
답답해서...
브래지어를 벗어버렸어...
아줌마
그 큰 가슴을
모두에게 보여줘
보여줘
아줌마...
/ 너도 봐
으.. 응...
알았어...
해봐
어이
/ 어서
다들 보고싶다잖아
꺼내봐, 아줌마
빨리
/ 보여줘
보여줘
뭔가 엄청 좋은
냄새가 나는데?
야하네
다들 기다리잖아
아줌마
아무한테나 대준다면서
어이, 나오야
너도
보, 보고싶어...
다들 잘봐
예뻐
/ 가슴...
굉장하네
위험해
완전 흥분돼
아줌마
젖꼭지가 귀엽네
엄청 예뻐
더 보여줘
/ 응? 아줌마
숨기지 말고
아줌마
만져봐도 돼?
당연히 되지
아줌마...
우와 부드러워...
우와 엄청난 탄력...
굉장하네 이거
아줌마, 괜찮지?
우와 굉장한 가슴이야
부드러워...
아줌마의 가슴
우리한텐 자극이 너무 쎈데?
우와 굉장해...
아줌마
가슴 빨아봐도 돼?
빨아도 돼?
괜찮아?
나오야, 어때?
처음이지?
으.. 응...
/ 너도 가
그럼 나도...
아.. 굉장해...
못참겠어
진짜 맛있네
아줌마, 젖꼭지가 섰잖아
섰잖아
굉장하네 너
나도 빨아보고 싶어
료군...
아줌마
이런 거 좋아하잖아
우와 아줌마의 가슴...
아.. 굉장해...
가슴에 끼울 수도 있겠는데?
나오야, 사양하지마
/ 으.. 응...
더 빨아도 돼?
/ 응
아.. 맛있어...
자, 다들
아줌마의 젖꼭지를 땡겨봐
엄청 기뻐할테니까
/ 료, 료군...
그래?
/ 그치? 아줌마
진짜야? 아줌마
그치?
젖꼭지를 땡기라고?
/ 해보고싶어
어? 왜 그래?
이렇겐가?
/ 이렇게?
느끼고 있네
굉장하네
/ 아, 늘어난다
우와 야해...
더 보여줘
엄청 늘어나네
/ 시.. 싫어...
어디까지 늘어날까?
당겨보자
양쪽 다
아까부터 몸을
움찔움찔 거리네
젖꼭지를 꼬집혀서
느끼는 거야?
좋아?
뭐라고 말 좀 해봐
아줌마
굉장해
젖꼭지가 빳빳하잖아
엄청 딱딱해졌어
그.. 그런...
나오야
/ 응?
아줌마한테 부탁할 게
있지 않았어?
부, 부탁...?
아, 참...
/ 물어봐
저기...
저의 첫 상대가 되어주실래요?
뭐야
/ 좋은데
들었어?
으.. 응...
대답을 해야지
아줌마
아줌마, 어때?
/ 부탁해봐
걸레라면서요...?
응...
굉장해
/ 잘됐네
해냈잖아, 나오야
부탁드립니다...
상냥해
아줌마라도 괜찮다면...
좋아...
나오야는 처음이니까
제대로 가르쳐줘
부탁드립니다...
어떻게 해야...?
나오야가 긴장하고 있잖아
우선 뭐부터 해야 돼?
아줌마, 가르쳐줘
/ 알고싶대
이 녀석
키스도 해본 적 없어
그럼...
아줌마의 눈을 봐
/ 네
눈을 감으면 안돼
처음이니까
/ 네...
감으면 알 수가 없겠지?
/ 네
아줌마의 눈과
입을 보는 거야
네...
우와 위험해...
우와 아줌마의 혀놀림...
이렇게요...?
아줌마의 혀...
혀의 감촉을 기억하는 거야
/ 네...
야해...
진짜야 이거?
부러워?
/ 어, 좋겠다 나오야
나중에 마음껏 해
나하고 바꿔줘
뭐해, 나오야
응...?
/ 집중해, 집중
으.. 응...
이, 이렇게...?
부드럽게...
/ 아, 네
우와 굉장하네
그렇게 낼름낼름 핥으면 안돼
아, 네...
죄송합니다...
나오야
너무 당황하지마
아줌마가 더 리드를 해줘야지
그래, 계속해봐
나오야, 잘하고 있다는데?
익숙해졌잖아
/ 그래...
키스를 하면서
/ 이, 이렇게...?
가슴을...
응.. 그렇게...
부드럽게
/ 아, 네...
아줌마도 흥분했네
진짜?
역시 걸레네
그래...
가슴을
/ 네...
빨고싶어졌지?
네, 빨고싶어요...
부드럽게 빨아야돼
잠깐...
달라붙지 말고...
/ 부드럽게 하라잖아
너무 달라붙었잖아
부드럽게...
아.. 굉장해...
위험해...
이제...
가, 가끔은...
가끔은?
/ 혀를 돌리면서...
이, 이렇게요...?
처음인데 잘하네
그래...
잘하고 있어...
근데 아줌마만
기분좋은 거 아냐?
우린 신경 안써도 되니까
자, 좀 더
나오야를 기분좋게 해줘
야, 거기 비켜줘
네...
아줌마 이것도 써봐
누울까요...?
/ 응
아줌마, 평소엔 더
격렬하게 하잖아
그게...
아줌마한테 맡겨둬
/ 아, 네...
왜 그래? 나오야
뭔가.. 찌릿찌릿해...
처음이니까
다들 그래
/ 괜찮아
우와 굉장해...
/ 집중해봐
손놀림이 엄청 야하네
우와 자지를 만지고 있어
생각했던 대로지?
여기지?
아, 네...
나오야
금방 싸지마
으.. 응...
아줌마
땀이 엄청나잖아
얼마나 흥분한 거야?
우리가 보니까 흥분했어?
/ 마침내 나왔네
굉장해...
만져봐
축축하지?
우와 굉장해
젖었어
아줌마
땀냄새가 굉장하네
왜 그러고 있어?
좋은 냄새야
위험해
엄청 흥분돼
이런 곳을
빨려본 적 없지?
어, 없어요...
그럼 아줌마가
처음으로 빨아줄게
부, 부탁드려요...
위험해
엄청 움찔대잖아
기, 기분좋아...
기분좋다는데?
/ 기분좋아?
그런 곳을 빨리는데
기분좋아?
여기도...
아줌마, 더 소리를
내면서 빨아
괴, 굉장해...
뭔가 엄청 야한 소리가...
나오야
아줌마의 혀 어때?
너무 기분좋아서...
젖꼭지가 이상해질 거 같아...
그렇다고 싸지마
벌써 바지가
터질 것 같잖아
바지 안에서
쌀 거 같은데?
이어져 있으니까...
거, 거기도...
답답하지?
/ 네...
그래도 아직이야
아직은 안돼
아줌마, 흥분했네
그러네
왠지 아줌마도
즐기는듯한...
저 땀의 양을 봐
아줌마도 사실은
쌓여있는 거 아냐?
왠지 엉덩이가...
아줌마의 엉덩이...
굉장해...
아줌마
허리가 움직이고 있어
아줌마도 나오야를 빨면서
흥분한 거 아냐?
혹시 팬티도
젖은 거 아냐?
확인해보면 되잖아
아줌마도 바지가 방해되지?
그럼...
볼래?
/ 네...
굉장해...
어때? 나오야
/ 굉장해...
축축하네
아줌마도 흥분했지?
잠깐
더 제대로 보여줘
들어와
더 딱딱해졌네
근데 더 딱딱해질 거야
아줌마의 여기
볼래?
보, 보고싶어요...
아.. 굉장해...
예쁘네
/ 우와...
이게 아줌마의 보지구나
보여줘, 보여줘...
나오야
보는 것도 처음이지?
응...
여기가...
제일 민감한 곳이야
여, 여기가...
/ 그래
세게 만지면 안돼
/ 아, 네...
굉장해
바로 다 보여
나오야 군의 여기...
여기도...
엄청 섰어
아줌마가...
여기서 해줄게
/ 네...
벌써 빳빳하잖아
좋겠네
괴, 굉장히 야해...
괴, 굉장해...
아줌마, 굉장히 야해요...
/ 야하지?
괜찮아
그대로....
자,
아줌마는 걸레라서
펠라치오가 특기야
보고싶어
/ 스스로 가버리네
보여줘
그럼...
입으로 빨아줄게
/ 부탁드려요...
굉장해
아줌마의 침이...
기, 기분좋아...
나오야, 금방 싸지마
/ 으.. 응...
힘내
/ 맞아
금방 싸버리면
남자답지 못한 거야
아, 네...
물었어
굉장해
저렇게 깊숙이...
위험하네
/ 야해
아.. 기분좋아...
/ 아줌마
더 넣을 수 있잖아
그렇지
어이, 료
좀 심한 거 아냐?
좋아한다니까
걸레니까 걱정마
그치 아줌마?
진짜?
/ 괜찮아?
더 깊숙이 넣어줘
아줌마
우와 굉장해...
맛있어?
대단하네
그렇게 목 깊숙이 들어가다니
계속해줘
아줌마의 목 안쪽도...
기분좋지?
/ 기분좋아요...
나오야도 해봐
아줌마 머리를 잡고
/ 이, 이렇게...?
그렇지
더 깊숙이
나오야, 동정인 주제에
대단한데?
엄청 좋아하네
/ 빼면 안돼
굉장히 기분좋아...
아줌마, 더 빨아주세요...
계속해줘
입안이 이렇게
기분좋다니...
역시 걸레네
좋겠다
괜찮아
우와 아줌마
/ 아.. 기분좋아...
자지를 빠는 얼굴이
진짜 흥분되네
네 차례도 곧 와
맛있지? 아줌마
우와 아줌마...
뭐야 이거
/ 기분좋아?
좋아...
그치?
어때? 나오야의 자지
남자답고...
그런 뻔한 소리말고
/ 맛있어...
이걸 어쩌고 싶어?
어때? 아줌마?
나오야 군...
네...
아줌마 안에...
넣어볼래?
그래도 돼요?
자,
나오야, 힘내
/ 이쪽이야
벌려
자세 죽이는데
나, 나오야 군
/ 네...
여기...
여기에...
나오야
넣는 곳은 알지?
으.. 응...
여기...
/ 넣어봐
더 아래쪽...
/ 여기...?
조금만 더...
이쯤...?
/ 여기...
갈라져있는...
아래쪽...
아, 들어간다...
그래...
굉장해...
여, 여기?
/ 그래 거기...
우와 들어갔어
해냈네
해냈잖아, 나오야
동정 졸업이야
아, 빠져버렸어...
당황하지 말라니까
성격이 급하네...
금방 싸지마
/ 응...
이, 이렇게...?
그래...
천천히 움직여봐
/ 그래...
처.. 천천히...
우, 움직여봐...
기분좋아...
움직여볼게요...
그래...
따뜻하지?
/ 네...
동정 상실이네
/ 해냈네
어때? 아줌마
나오야의 동정 자지
어떠냐니까
아줌마
묻잖아
/ 기분좋아?
자지가 훌륭해서
기분좋아...
엄청 움찔거리네
/ 기분좋아?
기, 기분좋아...
기분좋다는데?
기분좋아?
/ 으.. 응...
어이
/ 울지마
나오야
왜 울고 그래?
왜, 왜냐면 처음으로...
고맙습니다...
/ 그런 소리하지마...
그렇게 좋아...?
기분좋아요
아줌마...
위험해
아줌마도 울잖아
그래.. 잘하고 있어...
잘하고 있어...
아.. 굉장해...
더...
/ 이, 이렇게...?
깊숙이 넣어봐...
아.. 기분좋아...
자...
어이, 나오야
/ 싸지마
기분좋아서 우는 거야?
기, 기분좋아...
기분좋다네
아줌마, 기쁘지?
/ 기분좋아...
동정한테 당해서
눈물까지 흘리면서
느끼고 있잖아
엄청나네
이 걸레 아줌마
아.. 굉장히 기분좋아...
아.. 위험해...
아, 안돼...
차.. 참아...
나오야, 너무 빨라
어이, 방금 넣었잖아
뭐야, 너
기, 기분좋아서...
어, 어떻게 해야...?
/ 안에는 안돼
안돼...
그럼 어떻게....
뒤로 누워봐
/ 아, 네...
그렇지...
내가 위에서...
넣어줄게...
우와 굉장해...
이게 기승위지?
따뜻한 거 느껴져?
아, 네...
넣는다?
/ 아, 네...
우와 굉장해
아줌마
엄청 움찔거리네
위험해
아줌마의 허리놀림
완전 야해
기, 기분좋아...
자, 아줌마
걸레의 허리놀림을 보여줘
나도 보고싶어
굉장하네
그래.. 그래...
움찔 움찔 거리지?
알겠어?
/ 네...
닿는 거
이게 자궁이야...
/ 아, 네...
기, 기분좋아...
그렇게하면 싸버려...
위험해
경련하고 있잖아
이 아줌마
혹시 싸버린 거 아냐?
안돼...
그렇게 기분좋아?
이번엔 나오야가 움직여봐
/ 응...
자,
아줌마의 얼굴을 보면서
나오야 군
/ 네...
스스로 자지를 컨트롤하면서
아줌마의 여기에...
그래...
그렇지 그렇지
거기...
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 네...
우와 굉장해...
잘하고 있어...
굉장히 능숙해...
아, 안돼...
아.. 기분좋아...
아줌마.. 기분좋아요...
기분좋아?
아줌마의 안쪽
기분좋아요...
아, 안돼
안에는 안돼...
아.. 기분좋아...
/ 빼...
아.. 싼다...
/ 안돼...
나와버렸어...
나오야, 싸버렸어?
어이, 나오야
왜 안에다 쌌어?
어쩔 거야?
네가 책임질 거야?
기분좋아...
있다가 우리도 해야되는데
우와...
엄청 나오네
너, 쌓여있었어?
엄청 많이 나왔네
아줌마.. 고마워요...
나는 지극히 평범한
가정에서 태어났다
지극히 평범한
학생시절을 보내고
그후 취직, 결혼, 출산
아무런 파도도 없이
곧게 뻗은 레일 위를 달리는
인생을 살아왔다
아이들도 성장해서
손이 가지 않게 되어
나만의 시간을
가질 수 있게 되었다
하지만 그 뻥뚫린 시간이
나를 괴롭혔다
매일 하는 일이라곤
식사 준비나
청소, 세탁같은 가사 전반
그 사이의 틈이
나만의 시간이 되었지만
무엇을 해야 좋을지
알 수가 없었다
이렇다할 취미도 없고
하고싶었던 일이
있는 것도 아니다
이제와서 돌이켜보면
나에겐
'주체성'이라는 게
딱히 필요없었을지도 모른다
부모님이 권해준 학교와 직장
직장에서 알게된 남편에게
프로포즈를 받아
그대로 결혼
그렇게 흘러가기만 하는
인생에
아무런 의문도 느끼지 않았다
남편과 아들도
나에겐 별 관심이 없어서
차츰 자유로워야할 시간에
스트레스를 느끼게 되었다
그 스트레스를 해소하기 위해
나는 최악의 행위를 했다
그 결과
아들의 동급생에게
도둑질을 하는 장면을 들켜
입막음을 위해 아이들에게
범해지게 되었다
그후로도 계속해서
그애들에게 범해졌다
아들의 동급생들에게
장난감처럼 다루어지는 날들
이건 벌이다
도둑질이라는 범죄와
그 무엇과도 바꿀 수 없는
평범한 생활에
불만을 가진 것에 대한
벌이다
2개월이 지났을쯤
아이들에게서
연락이 오지 않게 되었다
아무리 즐길 수 있는
여자라해도
자신의 엄마와
비슷한 나이의 여자
분명 질린 거겠지
이 아이를 제외하고
아줌마
그 녀석들 상대하느라
힘들었지?
제멋대로지?
이젠 질렸대
하지만 아까워
아줌마처럼 맛있는 밥을
남기다니
료군...
그건 뭐야...?
걱정하지마
그냥 마사지 기구니까
난 여자가 절정을 맞이할 때의
얼굴을 좋아해
기분좋은 건지
괴로운 건지 알 수 없는
그 복잡한 표정말이야
자, 잠깐만...
그렇게 강제로 당하는 게
기분좋을 리가 없잖아
안돼.. 안돼...
안돼.. 그만해...
그만해...
/ 굉장하네
안돼...
시.. 싫어...
안돼.. 안돼...
그만해.. 싫어...
안돼.. 그만해...
그만해...
어때? 아줌마
멈춰줘...
또 땀이 났네
기분좋지?
이번엔 어디에 대줄까?
멈춰줘...
그만해...
스스로 말을 안하면
여기에 대줄게
싫어...
왜 그래? 아줌마
벌써 싸버렸어?
굉장하네
여기가 좋아?
또 싸?
말을 안하면
알 수가 없잖아
생각보다 기분좋지?
어때?
료군.. 싸버려...
/ 싸버려?
싸버리는구나
더 해줄까?
엉덩이 대봐
대주길 원하면
이걸 원하지?
싸고 싶어? 싫어?
어느쪽이야?
응?
싸고싶어...
안 들려
/ 응?
싸고싶어?
쌀 거 같아?
쌌어?
또 못쌌어?
땀이 엄청나네
그래도 기특하네
잘 참고 있잖아
대주길 원해?
자,
싸고싶어...
/ 그래? 싸봐
쌀 거 같아?
아줌마, 쌀 거 같아?
싸고싶어...
/ 싸고싶어?
제대로 말을 해야지
허리를 더 내려야지
닿지를 안잖아
기분좋아?
쌀 거 같아?
싸.. 싸버려...
싸버려...
기분좋아?
엄청 참았지?
싸.. 싸버려...
싸버려.. 싸버려...
싸버려...
근데 아줌마
엄청 흥분하던데
나, 아줌마한테
다시 흥미가 생겼어
앞으로도 같이 놀아보자구
이날 이후로 나에 대한
소년의 조교가 시작되었다
어머, 쿠라하시 씨 아냐?
안녕하세요
아, 안녕하세요...
어머, 왜 그래요?
얼굴이 빨간데
몸이라도 안좋아요?
그래요...?
가게 안이 더워서...
난방이 너무 쎄서
그런가봐요...
밖은 추우니까
1시간 전
아줌마
슬슬 자유로워지고 싶지?
나랑 게임 안할래?
아줌마가 이기면
바로 자유의 몸
게임이라니
뭘하는 건데?
우선 저 가게로 들어가자
자,
이제 뭘하는 건데?
그럼...
우선 나랑 같이
화장실로 갈까?
화장실?
아무리 그래도 너랑 같이
여자 화장실엔 못들어가
걱정마
좋은 게 있으니까
이거
이걸 쓰면
여자로 보이겠지?
화장실
그럼
우선 팬티를 내려
이런 곳에서
대체 뭘하려고?
잔말 말고
이제 이 단어장에
아줌마의 이름을 써
이건 대체...
질문은 안받아
이제 스커트를 걷어올려
더
아줌마
이게 뭔지 알아?
이걸...
여기다 붙이고
이렇게...
이대로 팬티를 올려
이거랑
아줌마가 아까 이름을 쓴
이 종이를
넣는 거야
뭐야...
좋아, 이걸로 준비 완료
그럼 밖으로 나갈까?
게임을 설명해줄게
아줌마는 저기 있기만 하면 돼
20분 뒤에 다시 화장실로
돌아가는 거야
그게 다야
간단하지?
여기서 20분이나 있으라고?
여기서 나가거나
팬티 안에 든걸 빼려고 하면
즉시 실격
화장실에 돌아가면
이름을 쓴 종이를 빼내서
제대로 읽을 수 있으면
아줌마의 승리
더 이상 만날 일도 없고
내가 본 것도 잊어줄게
그럼 시작하자
시간이 되면 전화할게
대체 무슨 속셈이지?
그리고 아까
거기에 붙인 건 뭐야?
대체 난 평일 낮부터
이런 곳에서
뭘하고 있는 걸까?
얼마 전까지만 해도
평온한 날들을 보내고 있었는데
그런 짓만 하지 않았더라면...
설마 저걸로 아까 붙였던 걸
조종하는 건가?
괜찮으세요?
네...
아무것도 아니에요...
료군...
싫어.. 안돼...
젖는 게 느껴져...
그 종이가 젖어버리면...
아.. 견뎌야 해...
견뎌야 해.. 이런 것쯤...
어머, 벌써 시간이 이렇게 됐네
그럼 우린 이만
또 봐요
감사합니다
화장실
자, 어떻게 됐으려나?
그런 짓을 하는 건
비겁하잖아
쉿...
큰소릴 내면
밖에까지 들린다?
그것보다 결과 발표에
들어가야지
어라?
꽤 젖은 거 같은데
이래서야 아줌마
패색이 농후하네
어디...
아줌마
종이가 보지에 들러붙었어
읽을 수 있겠어?
안타깝네
나랑 좀 더 놀아줘야겠어
그리고 아줌마
변태 확정
안돼...
/ 더
더 이상은 무리야...
못마셔...
아줌마
기억력이 엉망이네
얼마 되지도 않았는데
이건 거짓말이었어?
저는 게임에 졌으므로
료군의 장난감이 되겠습니다
쿠라하시 토모코
자, 입 벌려
벌리라니까
얼마 안남았으니까
힘내
다 마셨네, 아줌마
2리터나 마셨으니
역시 배가 불룩하네
료군, 부탁이야...
그만 화장실에 보내줘...
안돼
/ 제발...
여기서 해야지
이런 곳에서 어떻게 해...
아줌마
여기서 싸
자, 더 들어올려서
제대로 보여줘
료군...
더 제대로 보여줘
얼른 싸라니까
아줌마
안돼 제발...
안돼.. 안돼...
배를 만졌다간
나와버려...
시.. 싫어...
싫어.. 싫어...
싫어...
봐,
아줌마의 방뇨씬
제대로 찍었어
더 이상은...
이제 그만 용서해줘...
용서?
아줌마가 도둑질한 걸
용서해달라는 거야?
그거라면 상대가
잘못된 거 아냐?
도둑질을 한 가게나
경찰서에 가야지
하지만 아줌마는
들키는게 싫어서
그러지 않았지
그래서 나한테 복종하게 됐어
아니면 지금이라도
경찰서에 갈까?
도둑질하는 장면도
제대로 찍어뒀으니까
잠깐...
제발 그것만은...
그럼
아줌마는 어떻게 속죄할 건데?
료군이...
만족할 때까지 복종할게요...
좋아
그럼 펫으로 삼아줄게
영상으로 찍을테니까
제대로 선언해봐
아, 웃는 얼굴로
천천히
저는...
료군의...
펫이 되겠습니다...
오늘부터 아줌마를
토모코라고 부를게
펫이니까 이름으로 불러야지
토모코
대답 안해?
네...
좋아
토모코에게
정액을 삼키게 해줄게
싼다?
싼다니 어디에...?
그거야
당연히 토모코의
보지 안이지
싫어.. 싫어...
아.. 나온다...
이 소년에 의해 반복되는
비일상적이고
음란한 행위로 인해
스스로도 알 수 없는
묘한 감각이
싹트고 있는 것 또한
사실이었다
일어나
거기 손 짚어
거울에 비친, 범해지고 있는
자신의 얼굴을 보고
깜짝 놀랐다
죽어버리고 싶을 정도의
굴욕을 받아온
이 나날들로부터의 탈출을
계속 바래왔을텐데
토모코
부족하면 직접
클리토리스를 만져도 돼
혐오감에 휩싸여
있는 힘껏 거부나
저항을 해야하건만
일그러진 얼굴 속에서
한순간
기뻐하는 표정이 보였다
솔직해지는 게 어때?
아까 굉장히
좋은 표정이었는데
이제 그만 인정하는게 어때?
자신이 비정상이란 걸
아.. 안돼...
예전부터 눈치챘었어
들켜선 안되는 상황에 놓이면
엄청 흥분되지?
아줌마가 도둑질을
하게 된 것도
그런 이유 때문이 아닐까?
스릴 속에 몸을 던져
흥분하고 싶었던 거지
변태네 아줌마
그냥 있어도 돼
아.. 그거 기분좋아...
아.. 굉장해...
더 격렬하게 해줘...
료군...
아.. 굉장해...
굉장히 좋아...
내 보지 맛이나...
더.. 더 해줘...
깨끗하게 해
굉장하네
원해...
깨끗하게 빨테니까...
료군의 그걸...
또 넣어줘...
토모코의 보지도 빨아줄게
정말...?
아.. 굉장해...
더 만져줘...
아.. 따뜻해...
토모코
이거 정말 좋아하네
젖꼭지만으로 싸버리다니
이건 필요없어?
싫어.. 싫어...
토모코는 뭘 좋아한댔지?
료군의...
정액...
몸과 늠름한 성기...
전부 다...
드디어 솔직해졌네
토모코
멈출 수가 없어
/ 토모코의 보지 축축해
더는 못참겠어?
무리야...
이제 그만 괜찮지?
괜찮지?
좋아, 넣어봐
괜찮지? 응?
아줌마의 보지
기분좋지?
네가 길들인 보지...
료군이 길들여준 보지...
아.. 이렇게나...
엄청 들러붙고 있어...
알겠어? 느껴져?
알겠어? 료군...
/ 알아
봐, 이렇게...
아.. 거기...
아.. 좋아...
싸버려 싸버려...
더.. 더 박아줘...
더...
자, 봐줘...
봐, 이렇게...
벌려져있어...
제발 부탁이야...
때려줘...
제발.. 그렇지...
그래 좀 더...
부탁이야...
더...
더?
/ 그래...
기분좋아...
토모코
나...
미칠 것만 같아...
아.. 또 싸버려...
싸버려.. 싸버려...
싸버려...
아.. 싸버려...
내가 박아줄게
아.. 안돼...
안돼.. 안돼...
아.. 싸버려...
싸버려.. 싸버려...
아.. 따뜻해...
따뜻해...
따뜻해서 너무 좋아...
관통되고 있어...
자, 이리와
아.. 싸.. 싸버려...
아.. 싸버려...
아.. 빼지 말아줘...
빼지 말아줘...
아.. 싸버려...
싸버려.. 싸버려...
움찔움찔거려...
내것도 빵빵해진 거 알겠어?
느껴져?
느껴져...
료군의 정액을 원해...
료군의 자지의 정액을...
제발 부탁이야...
토모코의 보지에 쌀 거야
간다?
아.. 나온다...
뺀다?
빼고싶지 않아...
빨아내
아줌마
더워보이는데
위에 거 벗어
여기서?
아줌마
저 사람
이쪽을 보고 있어
다들 아줌마 가슴을 쳐다보네
뭐, 노브라에 이런 차림이니
당연하겠지만
그 아이에게 갖가지
수치스런 일을 당했지만
이전에 비해 저항감이나
혐오감은 사라졌다
스스로도 믿기 힘들지만
오히려 쾌감마저
느끼게 되었다
나의 이상성은
예전부터 있었던 것 같다
도둑질이라는 범죄 행위를
저지른 것도 물론 이상하지만
도둑질을 한 날은 반드시
죄책감으로 고조된 흥분이
성욕으로 직결되어
자위를 해야만 했다
스스로는 인정하고싶지
않았던 성벽을
이 소년에 의해 깨닫게 되었다
쾌락이라는 이름의
달콤한 꿀에 이끌려서...
시.. 싫어...
아.. 싸버려...
싸버려.. 싸버려...
아줌마
애액이 흘러내려
그렇게 가까이서 보면
흥분된단 말야
부끄러워...
부끄럽다고 하면서도
봐주면 흥분하는 변태라니까
어때?
인정해봐
전...
전 변태에요...
그래?
자, 그럼...
시작해도...?
그렇게 빨고 싶어?
빨고싶어요...
너무 너무 빨고싶어서
미칠 것만 같아요...
좋아 그럼
냄새로도 흥분해?
아.. 냄새만으로도...
아줌마, 진짜 변태네
더 빨게해주세요...
맛있어...
설마 아줌마가 이렇게 기쁜듯이
내 자지를 빨게 될줄이야
그렇게 맛있어?
너무 맛있어요...
맛도 냄새도...
너무 좋아요...
맛있어요...
그러니까...
좀 더 힘을...
아줌마
굉장히 좋아...
좋으세요?
정말요?
정말인가요?
아.. 맛도 냄새도...
아.. 아줌마...
나올 거 같아...
아.. 그거...
아줌마.. 나온다...
아.. 싼다...
아.. 나온다...
보여봐
맛을 봐
삼켜도 될까요...?
먹고싶어?
먹고싶어요...
목 깊숙이 음미해
전부 깨끗이 삼켰네
아.. 맛있어...
제발...
제발.. 료군...
이 아줌마도 함락됐나?
생각보다 빨랐네
슬슬 끝을 낼까?
졌네
아, 끝났네
타카유키
이제 슬슬 자야지
네
주무세요
/ 잘자
나도 자볼까?
내일 일찍 나가봐야 돼
아침 차릴 필요없어
/ 그래?
그럼 잘자
잘자요
착신
안녕하세요
아줌마
실례하겠습니다
/ 잠깐만...
목소리 좀 낮춰...
아줌마의 파자마 차림
엄청 좋은데?
속옷 안 입었지?
응...
보여줘
여기서?
/ 쉿...
큰소릴 내면 안되잖아
아줌마
젖꼭지가 섰잖아
아침부터
계속 흥분해있었어...
그럼 아래쪽은
더 굉장하겠네?
보여줘
여기서...?
엉덩이 내밀어
더 내밀어야지
평소보다 더 젖었잖아
그런 말 하지마...
이걸 써보자
써보고 싶지?
여, 여기서...?
소리를 내면 안돼
더 내밀어
소리를 내면 안된다니까
소리가 나와버려?
/ 안돼...
안돼...
소리내고 싶어?
다들 자고있지?
자,
참아
굉장하네
벌써 싸버렸어?
맞다
이거 계속 넣고 있어
잡아
아줌마
나 목말라
떨어뜨리지 마
계속 넣은 채로야
소리가 나와버려?
빨리와
여기...
고마워
저기, 료군...
이런 장난감보단
료군 게 더...
부탁이야...
아줌마
윗층을 안내해줘
안돼 윗층은...
타카유키도 있고
거기다...
소리를 안내면
괜찮다니까
잠깐만...
기, 기다려...
안내해줘
저기가 아줌마의 침실이고...
저기...
뒤쪽이 타카유키의 방이야...
그럼 아저씨는
여기서 자고 있겠네?
문 열어봐
안돼 그건...
더 원하지?
소리를 내면 안된다고 한 건
아줌마잖아
안내해줘
알았지?
아줌마, 안내해줘
부부의 침실을
안내해달라니까
알았지?
쉿...
또 싸버렸어?
더 참을 수 있겠어?
아니...
그럼 말야
더 가까이 가봐
침대 위로 올라가
아저씨가 깨는지 보고 있어
올라가
참아
못 서있겠어?
자는 거 같으니까
올라가서 누워봐
아줌마
이쪽을 봐
다리 벌려
쫄았어?
괜찮다니까
아줌마, 더는 못 참겠지?
/ 료군...
료군의...
료군의 그걸...
아줌마
그, 그거...
싸버려...
이쪽으로 와
거.. 거기...
들키는 줄 알았어...
놀랐지?
근데 아줌마
그 순간 보지가 꽉 조였어
더.. 더...
싸.. 싸버려...
오나봐...
괜찮아
아직 안잤어?
잘자
안에다 싸줘...
좋은 아침
어라? 아빠는?
나간지 한참됐어
/ 그래?
엄마
/ 응?
오늘 머리가 엉망이네
아, 그래?
아빠가 일찍 나가야한대서
서두르다보니...
것보다 서두르지 아니면
지각한다?
이런...
다녀오겠습니다
잘 다녀와
어젯밤엔 한숨도 못잤네
아.. 기분좋아...
더...
아줌마
남편이 없어지자마자
바로 큰소릴 지르네
왜냐면 어젯밤엔 참았으니까...
더...
나는 완전히 망가져있었다
이 소년에게 당하는
음란하고 비현실적인
갖가지 행위
그것들에 나의 몸과 의식이
반응하여
하필이면 기쁨을
느끼게 되어버렸다
수치를 당하면
절정을 맞이하도록...
내 마음속 깊은 곳에서
솟아나오는 기쁨은
더해져만 간다
육욕에 빠진 기쁨
그걸 마흔이 넘어서야
알게된 것이다
아.. 싸버려...
숨이 막힐듯한 죄책감
정반대의 희열
그런 감정들이 뒤섞이는
이상한 날들에
나는 멍해졌다
하지만 며칠 후
소년에게서의 연락이
끊겨버렸다
어.. 어째서...
왜 전화를 안받아?
료군...
어째서...
왜 더이상 안 만나주는 거야...
료군...
료군에게 받은 바이브로...
자위하는 모습을 찍어서
보냈는데...
안돼...
료군의 자지를 원해...
료군...
나오야 군이라고 했었나?
타카유키 아줌마
오랜만이네
괜찮으면 우리집에 갈래?
아, 네...
최근엔 와주질 않으니까
아줌마 외로웠어
그후로 여자애와
섹스해봤어?
아뇨...
그럼 그런 생각이 날 때는
어떻게 했어?
스, 스스로...
스스로?
아깝게시리
그럴 때는 아줌마한테
오면 되잖아
아줌마는 걸레니까
네...
스스로 한다니
그러면 안돼
아줌마한테 오면 될 걸
아줌마가 전부
가르쳐줬잖아
언제든지 사양말고 와도 돼
아, 네...
/ 알았어?
네...
아줌마 통 하질 못해서...
욕구불만이거든
어디보자...
있지
아줌마의 보지에
넣어봐도 돼?
아줌마의 보지를 떠올려봐
아.. 아줌마...
들어간다?
들어갔어...
아.. 오랜만이야...
어때?
생각났어?
/ 네...
아줌마의 보지...
아.. 이거야 이거...
아.. 역시 팔팔해...
아, 아줌마...
축축하지?
이걸 원했어...
어때? 아줌마의 보지...
기, 기분좋아요...
아.. 오랜만의 진짜 자지...
아.. 기분좋아...
진짜 자지...
팔팔해...
괜찮아
안에다...
안에다 싸줘...
괜찮아, 괜찮아
그대로.. 그대로...
안에다.. 안에다...
계속해줘...
아.. 좋아.. 좋아...
아.. 아줌마도...
싸.. 싸...
싸버려...
그후 얼마지나지 않아
우리집으로
아들의 친구들이 모여들었다
공중화장실을 이용하듯
그들은 내몸으로
성욕을 처리한다
그건 마치 꿀에 꾀여든
벌레들 같았다
아니, 내 자신이
그애가 내뿜은 달콤한 꿀에
끌려들어간
벌레일지도 모른다
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
끝났네요
전부 끝~
슬프네요 왠지...
수고하셨습니다
/ 정말 감사합니다...
아뇨, 아뇨
정말 이렇게 신경을...
써주셔서...
제작진 여러분들이...
다들 많이 신경을 써주셨어요...
에.. 그리고...
응원해주신 팬분들...
정말 감사했습니다
감사합니다
몇년이나 됐죠?
저기...
8... 8년?
오래하셨네요
그래도
/ 네
즐거웠어요?
/ 즐거웠어요...
진짜요?
/ 네
다행이네요
그 모든 것이
이걸로 끝이네요
네...
아.. 어쩌면 좋아...
그저 감사할 따름이에요...
수고하셨습니다
/ 네
정말 감사했습니다
수고하셨습니다
감사합니다...
이렇게나...
신경써주셔서
정말 감사해요...
열심히 하셨죠?
/ 네...
감사합니다...
수고하셨습니다
/ 감사합니다...
감사합니다...
/ 수고하셨습니다